- Où est-il ?
- Hé, Ho-jin.
Il pleure depuis une heure.
Jin-suk.
Lève-toi, veux-tu ?
Salut, Ho-jin.
Pourquoi pleures-tu en public ?
Tu te ridiculises. Allons-y.
Devine quoi ? Shin Ji-sun a dit que
c'est moi qui avais rompu avec elle en premier.
Mais je ne l'ai jamais fait.
Elle m'a dit de bien réfléchir,
mais je jure que je ne l'ai jamais fait.
Bien sûr. Réfléchissons-y à la maison.
Allez, debout !
Je suis tellement en colère et frustrée.
Quand ai-je dit ça ?
J'ai compris. Il suffit de marcher tout droit.
D'accord. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Marchez droit.
Jin-suk.
Tu as un peu dégrisé ?
Je te raccompagne ?
Ici.
Je n'en veux pas.
Chaque fois que j'étais ivre,
Ji-sun venait me chercher.
Ca c'était quoi?
J'ai le cœur brisé.
que je partage ma tristesse
avec le monde.
Est-ce que ça vous rassure ?
Oui.
Exprimer mes émotions à l'extérieur
me fait du bien.
Je parie que les gens comme vous,
qui refoulent leurs sentiments
et les gèrent seuls,
ne comprendrait jamais.
Tu as raison.
Je ne comprends pas.
Parce que je risquerais d'imposer
mes émotions aux autres.
Je ne te comprends pas non plus,
espèce d'abruti sans cœur.
Ne pas exprimer mes sentiments
ne signifie pas qu'ils n'existent pas.
Ou qu'ils sont faciles à surmonter.
Vous publiez une photo ?
Si oui, assurez-vous que
la montre sponsorisée par la marque s'y trouve.
Au fait, Mu-hee,
Nanami m'a contactée.
Elle et Hiro sont arrivés en Corée aujourd'hui.
L'a-t-elle fait ?
Je suppose qu'il travaille en Corée.
Elle vous a en fait posé des questions sur votre emploi du temps.
Peut-être est-il venu te voir.
Moi ? Pourquoi ?
N'as-tu pas dit que tu avais rencontré Hiro dans l'avion ?
Êtes-vous sûr que rien ne s'est passé ?
Droite.
Je l'ai vu…
mais j'étais tellement perturbée à ce moment-là.
Je me suis effondré après un verre de vin.
Peut-être avez-vous commis une erreur sous l'effet de l'alcool.
Tu poursuivais Ho-jin
comme une folle .
jusqu'à ce que vous perdiez complètement le contrôle.
Tu as raison.
Je l'ai poursuivi comme une folle.
et a conclu l'affaire.
Eh bien, si votre destin est scellé,
Peux-tu arrêter de poster des photos de ciels nuageux
et de gouttes de pluie qui ressemblent à des larmes ?
Il est évident à qui vous les avez destinés,
mais il n'est pas du genre
à regarder ce genre de choses.
Avez-vous
rencontré M. Joo Ho-jin depuis lors ?
Je ne l'ai pas vu, mais nous avons parlé.
Au téléphone et par SMS.
À propos de quoi?
Eh bien, vous savez…
Hé, attends. Tu ne peux pas juste fouiller dans mon téléphone.
Tu as même mémorisé le schéma de mon cadenas ?
Quoi… qu’est-ce que c’est ?
Tu déménages ?
Je vais emménager chez Ho-jin.
Nous en avons discuté au Canada.
Je lui ai dit que
mon contrat de location avait échoué.
Il a accepté de m'héberger
pendant quelques mois.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit à ce sujet ?
Parce que je me doutais bien
que tu réagirais comme ça.
Vous me demanderiez sans cesse des détails
sur son état et ses activités.
Nous allons bientôt tourner.
Et, que cela vous plaise ou non,
vous vous reverrez.
Comment pouvez-vous travailler ensemble comme ça ?
Je vais seule à l'événement de ce soir.
Ne me suivez pas.
Seul?
Mais c'est un concert
sponsorisé par un annonceur.
Je devrais être là pour vous présenter.
Vous avez dit que vous ne vouliez pas que je
vous pose des questions pour obtenir des détails.
Pars avant que je te dévore la tête.
Très bien. Je ne viendrai pas.
Mais envoie-moi un SMS une fois que tu seras arrivé(e).
Je suis allongé, tout humide comme du linge mouillé…
mais il est bien au sec,
remis en place soigneusement.
Êtes-vous sûr que Do Ra-mi avait tort
et que vous avez gagné ?
Non.
J'ai perdu.
Fuyez!
Je n'aurais pas dû l'écouter…
et s'enfuir.
Ça suffit !
À ce rythme-là, je vais me faire la malle.
Pourquoi me blâmer
alors que c'est toi qui as pris la fuite ?
Jin-suk, où es-tu ?
Es-tu en retard ?
Monsieur Kim est là,
ainsi que Monsieur Oh de la maison d'édition.
Je suis désolé(e). Je ne peux pas y aller.
Viens. Prenons une photo.
Quoi?
Vous nous avez appelés ici ce soir.
Tu as supplié, disant que ça te remonterait le moral
et que tu avais les invitations.
Et c'est vous qui avez invité
M. Kim et M. Oh en guise d'excuses.
Alors pourquoi…
Tu ne peux pas venir ?
Je suis à l'aéroport.
Je me rends à Santiago.
Quoi?
Ji-sun avait raison.
C'est moi qui ai rompu avec elle en premier.
JIN-SUK & JI-SUN
NOTRE HISTOIRE COMMENCERA
SOUS LE CIEL CLAIR DE JEJU
ALORS QUE NOUS ENTREPRENDRONS ENSEMBLE UN NOUVEAU VOYAGE…
Les invitations sont donc comme vous le souhaitiez.
Que faire d'autre ?
Dites-moi tous vos souhaits pour le mariage.
Tout cela est tellement soudain que je ne suis pas sûr que
nous puissions faire quoi que ce soit.
Allez, viens.
Vous avez insisté pour vous marier rapidement.
Néanmoins, je ne suis pas sûr que
nous devions précipiter les choses dans ce genre de situation.
Finissons-en une bonne fois pour toutes.
Si on ne se marie pas maintenant,
je ne pense pas que j'en aurai jamais envie.
Pourquoi veux-tu te marier ?
Pourquoi?
Tu as dit que tu le voulais.
J'étais un lâche,
Et j'en ai honte.
Je m'en vais donc
pour faire preuve d'introspection et de pénitence.
Bon voyage.
Ne pleurez pas en public,
et ne vous enivrez pas au point de crier.
D'accord.
Mon cher petit frère Ho-jin.
Vous pourriez en faire davantage vous-même.
Faire quoi?
Le disque vinyle. Pourquoi le fixais-tu
avec un regard si triste ?
À bientôt.
J'espère que vous passerez un moment difficile.
- Bonsoir.
- Bonjour.
Mon Dieu, comment allez-vous ? Cela fait si longtemps.
Comment vas-tu?
Bien, très bien !
Comment se fait-il que votre responsable ne soit pas avec vous ?
— Il avait d'autres affaires à régler.
— Je vois.
L'ambassadeur d'Italie est ici aujourd'hui.
Souhaiteriez-vous le saluer après ?
Ce serait un honneur.
D'accord. Je vais organiser une réunion.
Merci.
Ho-jin, nous avons un problème.
Pourriez-vous nous aider, s'il vous plaît ?
Bien sûr. Qu'est-ce que c'est ?
Non. Je l'ai invité ici en tant qu'invité.
Ce serait impoli de demander.
Nous n'avons pas d'interprète,
je ne peux donc pas saluer le personnel du théâtre.
Ils arriveront bien assez tôt.
— Ils sont à Chungmu-ro.
— Ça peut être loin ?
Chungmu-ro est à plus d'une heure d'ici !
Vous êtes ambassadeur depuis combien de temps ?
Et vous ne connaissez toujours pas la géographie de Séoul ?
N'y a-t-il personne à l'ambassade
qui puisse vous servir d'interprète ?
Je ne pense pas qu'ils arriveront à temps
avec la circulation et tout le reste.
Alors, souhaitez-vous que je vous aide ?
Ce serait formidable.
Ce serait fantastique.
- Merci.
- De rien.
J'ai préparé quelques mots d'introduction
pour le concert.
Pourriez-vous m'aider avec ça ?
Je vais simplement prévenir les personnes avec qui je suis venu,
et ensuite je me préparerai.
Bien sûr. Merci beaucoup.
Vous me sauvez la vie. Merci.
— Vous venez souvent ici ?
— Moi ? Non.
— Non ?
— Et vous ?
C'est ma première fois.
Incroyable.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Le coquin ne viendra pas.
Apparemment, l'ambassadeur
et son épouse sont également fans de Do Ra-mi.
— Quand je les salue…
— Oui ?
…un interprète sera présent, n’est-ce pas ?
Oui bien sûr.
Les voilà.
Bonjour.
Voici Mme Cha Mu-hee.
Ravi de vous rencontrer.
Merci d'être venus.
Je suis un grand fan de Do Ra-mi.
Merci de m'avoir invité.
Mu-hee, tu dois être épuisée.
Oh cher.
Vous pouvez faire l'impasse sur le bazar de l'ambassade
auquel l'épouse de l'ambassadeur vous a invité.
C'était un autre interprète, n'est-ce pas ?
Désolé?
N'y avait-il pas un autre interprète
au début du concert ?
Eh bien, je ne suis pas sûr.
Étais-je en train de rêver à nouveau ?
Salut, Joo Ho-jin !
Où te trouves-tu, Joo Ho-jin ?
Un imprévu
m'a empêché d'aller à ma place.
Je suis sur le parking.
Pourriez-vous accompagner M. Oh jusqu'à chez moi ?
Non, M. Oh est déjà parti.
Attends-moi, Joo Ho-jin.
Voilà.
J'irai donc.
Attends, Mu-hee ?
Descente.
Les portes se ferment.
Eh bien, prenez soin de vous.
À quel étage ?
Je vais au même étage que toi.
Merci.
N'en parlons pas.
Mme Cha Mu-hee, n'est-ce pas ?
— Vous me connaissez ?
— Bien sûr que oui.
Mais vous êtes une actrice célèbre.
J'étais assis à côté de vous
tout à l'heure dans la salle de concert.
À côté de ce siège vide.
Je vois.
Oui.
Et j'ai entendu ce que vous venez de dire.
Vous aviez raison.
Ce n'est pas le même interprète.
Désolé?
Je connais le gars
qui faisait l'interprétation au début.
Le siège vide entre nous
c'était en fait son siège.
Et ce type est, eh bien…
Portes ouvertes.
C'est ce type-là.
Joo Ho-jin.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Nous avions prévu un dîner à quatre ici,
mais deux personnes ont annulé.
Si une personne aussi distinguée que vous
se joint à nous, tant mieux.
Pourtant, le propriétaire de la maison
ne m'a pas invité, alors…
Eh bien, cette maison est pratiquement à moi.
Ce n'est que sur le papier.
C'est bon.
Je dois dire que j'ai très faim.
Je vais donc prendre le repas gratuit.
Merveilleux.
Ne faites pas attention à ce type.
Considérez-le simplement comme un domestique
qui travaille dans cette maison.
Veuillez entrer.
Cet endroit va vous impressionner.
Regardez-le !
La personne qui a construit cette maison
a voyagé dans le monde entier.
collectionner des œuvres d'art anciennes,
des livres classiques, des antiquités,
et même les disques vinyles là-bas.
Cette maison vaut bien un musée.
Vous voulez dire
le grand-père maternel de Ho-jin, n'est-ce pas ?
Ouais.
Attends, tu le savais ?
Êtes-vous déjà venu ici ?
Une seule fois, brièvement.
Je vois.
Eh bien, vous vous sentirez comme chez vous.
Pourquoi tu restes là à ne rien faire ?
Mets-toi aux fourneaux et prépare-nous à dîner.
Des préférences, Mme Cha Mu-hee ?
Je ne suis pas trop difficile,
Mais j'adore la nourriture épicée.
Nourriture épicée ?
Vous avez compris ?
Y a-t-il des plats épicés au menu ?
Jin-suk a choisi le menu de ce soir,
et c'est japonais.
Japonais ? Laissez tomber.
Préparez simplement une lotte braisée épicée
ou un poulpe sauté.
- Qu'en pensez-vous ?
- Ça me paraît parfait.
Ça marche, n'est-ce pas ?
Non, je n'ai ni lotte ni poulpe.
- Du crabe bleu ?
- Aucun.
- Code ?
- Non.
Du calamar, alors ?
- Je ne sais pas...
- Si !
— Si !
— Non.
Alors, des calamars sautés.
Épicés, s'il vous plaît.
- Qu'en pensez-vous ?
- Ça me paraît parfait.
Il est même bon cuisinier, vous savez.
— Je sais.
— Oh là là, vous savez tout !
Vous êtes faits l'un pour l'autre… en un instant.
Excusez-moi. Je devrais recevoir ceci.
Oui, Monsieur Oh ?
Monsieur Oh, ne venez pas ici. Retournez-y.
J'y suis presque.
J'ai même amené Jeong, comme tu me l'avais demandé.
Faites demi-tour ! Ne venez pas ici.
Monsieur Joo, puis-je vous aider ?
Dois-je découper ça ?
Allez vous asseoir. Vous êtes l'invité de M. Kim.
Pourquoi es-tu là, d'ailleurs ?
M. Kim m'a demandé de venir,
Je suis donc ici pour dîner.
J'ai tellement faim.
C'est exact ?
Bien sûr. Disons que vous avez vraiment faim.
Logiquement,
il faudrait être affamé pour être ici.
Oh là là !
Qu'est-ce que c'est ça?
Ça a l'air délicieux.
C'est juste du bouillon d'algues.
Je n'ai même pas encore commencé à cuisiner.
C'est ainsi.
Tout comme nous.
On est comme un bouillon composé uniquement d'algues.
On n'a même pas encore commencé.
Arrête de rôder ici et va t'asseoir.
Je vais te donner à manger.
Vous l'avez éteint ?
Parce que je dois laisser ça refroidir.
C'est pour l'assaisonnement.
Monsieur Joo Ho-jin ?
Je comprends ça
Je continuais à boire en cachette de petites gorgées de bouillon d'algues.
et a coupé le chauffage prématurément.
Mais ne pourrait-on pas laisser bouillir un peu plus longtemps
au lieu de laisser refroidir ?
Ce serait du gâchis de s'arrêter
après juste une petite dégustation.
Ce serait dommage, n'est-ce pas ?
Je crois que je l'ai éteint
et laissé refroidir au moment parfait.
Ce n'est ni du gaspillage ni une honte.
C'est juste de l'eau avec des algues.
Il n'y a rien de plus, en fait.
Ce n'est pas vrai.
Je l'ai fait
Je t'embrasse une fois !
J'allais le faire frire.
Le concert doit être terminé maintenant.
Devrais-je essayer de contacter Mme Cha Mu-hee ?
Non. Ce n'est pas nécessaire.
Dès qu'elle saura que je suis à Séoul,
elle prendra contact.
Pourquoi ne pas simplement la contacter en premier ?
Vous avez fait tout ce chemin pour la voir.
Nanami, je ne suis pas venue ici
pour rencontrer ce zombie.
Je suis venu prendre des photos.
Regardez.
Les lumières d'automne sont magnifiques, n'est-ce pas ?
Vous pouvez prendre des photos des paysages d'automne
partout au Japon.
C'est différent.
Le paysage urbain est complètement différent.
— Vous pouvez le voir à travers la caméra.
— Bien sûr.
Vous ne rencontrerez donc pas Mme Cha Mu-hee
avant votre départ ?
Si elle me contacte,
Je suppose que je pourrais la voir pendant mon séjour ici.
C'est épicé et délicieux.
Bravo, tu es doué !
Tu aurais dû participer à Culinary Class Wars.
J'ai moi aussi participé à ce voyage en famille au Canada,
à l'époque où il était jeune.
Alors j'imagine que vous êtes vraiment comme une famille.
Il n'y a aucun doute là-dessus.
As-tu visité le parc où
nous étions allés à l'époque ?
— C'est là qu'ils tournaient.
— Ah bon ?
Alors, avez-vous visité
l'endroit où nous avons vu le double arc-en-ciel ?
Cette cascade.
Je le voulais, mais je ne l'ai pas trouvé.
C'est vraiment dommage.
C'était une si belle cascade.
Une cascade que nous seuls connaissons.
La cascade est belle et fraîche.
La cascade que nous avons vue ensemble
C'était joli aussi.
Ce n'était pas une cascade.
Mais nous avons convenu de l'appeler ainsi.
J'en ai assez de faire semblant de croire
que toute eau qui tombe est une cascade.
Hé.
À propos du concert.
Êtes-vous venu(e) comme interprète
parce que vous saviez que je venais ?
À quoi penses-tu ?
Pourquoi irais-je là-bas pour interpréter,
sachant que tu y serais ?
Tu l'as déjà fait une fois pour me rencontrer.
La réponse est non.
Alors pourquoi n'es-tu pas venu t'asseoir ?
Je pensais que ce serait gênant.
Alors pourquoi avez-vous accepté
que Yong-u emménage ?
S'il est là, je passerai souvent.
D'après Yong-u,
vous n'êtes jamais allé chez lui.
Pour que tu ne te présentes jamais ici.
C'est vrai.
Bien.
Vous êtes donc venu ici
avec ces suppositions erronées ?
Avec une telle confiance ?
J'ai besoin de cette confiance
pour pouvoir vous convaincre à nouveau.
Tu vois,
plutôt que de s'en aller avec dignité,
J'ai décidé d'être la folle furieuse
qui te manipule.
Parce que…
Je fonde tous mes espoirs sur les dernières paroles
que tu m'as adressées ce jour-là.
Vous avez dit que vous alliez traverser.
Donc…
Nous avons vu une cascade ensemble !
Je devrais visiter un endroit comme celui-là
au moins une fois avant de mourir.
Vous l'avez pourtant.
Un de nos drones est tombé dans un ravin,
et nous l'avons repêché ensemble. Tu te souviens ?
Ah oui, nous l'avons fait.
C'était tellement dur.
J'ai dit que je n'y retournerais jamais.
Mais ça rend très bien comme ça.
C'est pourquoi on dit
que c'est une comédie de loin
mais une tragédie vue de près.
Le vrai drame, c'est toutes ces images que
nous n'avons même pas encore commencé à visionner.
J'ai les yeux qui larmoient
comme s'ils allaient sortir de leurs orbites.
Ne pleure pas.
Yong-u, merci
d'apporter toujours des en-cas.
Mu-hee est superbe, alors ne t'inquiète pas.
Merci. Et tenez bon !
— Je rangerai avant de partir.
— Ce n'est pas nécessaire.
Nous devrions garder quelques macarons
pour le producteur Shin.
On dirait qu'elle va encore passer une nuit blanche.
À partir de demain,
elle devrait être libre pendant la journée.
Son fiancé est parti en Espagne.
L'Espagne ? L'écrivain Na Jin-suk ?
Oui, il a posté sur Instagram
qu'il allait en Espagne. À Santiago.
Je suis tellement jaloux.
Eh bien, nous allons en Italie.
Nous y allons pour le travail. Pas pour nous amuser.
NA JIN-SUK
#ESPAGNE #SANTIAGO #CAMINO
Ouah.
Elle essaie donc vraiment
de tromper tout le monde.
Bonjour monsieur.
— À Yeonnam-dong, s'il vous plaît.
— Bien sûr.
Oui, Monsieur Ahn.
Je suis passé à la salle de montage.
Bien sûr!
— Ils disent que les images du Canada sont superbes.
— Yong-u.
— Ils ne tarissaient pas d'éloges à son sujet.
— Mon sac, Yong-u !
L'Italie a une ambiance totalement différente
du Canada.
Elle devrait donc paraître fraîche.
Désolé(e). J'étais au téléphone avec mon patron,
je n'ai donc pas pu répondre à votre appel.
Ça va.
C'est pour avoir travaillé tard ?
Ces vêtements.
Je voulais dire, ces vêtements sont
-ils destinés à être portés pendant le montage ?
Pas « travailler tard » au sens de tricher.
Bien sûr.
Ces deux tenues sont faites pour travailler tard.
Droite.
Modification et tricherie.
Vous devez être bien occupé(e) à gérer les deux.
Vous êtes-vous blessé ?
Les déchirures du ligament talo-fibulaire antérieur peuvent être très graves.
Une « déchirure ATFL » ?
Je vous avais dit que j'étais un athlète.
Ça ira mieux si tu le scotches.
Je peux le faire pour toi ?
Êtes-vous d'accord?
Quoi?
Droite.
Je n'aurais pas pu le dire plus tôt,
mais ça commence à faire mal.
Laissez-moi voir.
— Ça fait mal ?
— Oui.
Une déchirure du ligament talo-fibulaire antérieur (LTFA) est -elle
quelque chose dont je devrais m'inquiéter ?
C'est simplement un terme élégant
pour désigner une entorse à la cheville.
Sinon, tu serais parti en boitant.
Vous avez dit que vous étiez un athlète, n'est-ce pas ?
Quel sport ?
- Tournage.
- Vous avez fait ça longtemps ?
J'ai continué jusqu'à mon incorporation.
Une blessure a mis fin à ma carrière.
Après l'armée,
ma mère m'a trouvé un emploi dans l'entreprise de son frère.
L'entreprise du frère de ta mère ?
Le PDG de votre entreprise est donc…
Oui. Le PDG Ahn est mon oncle.
Vous étiez donc de la famille.
Voilà qui explique tout.
Je me demandais pourquoi une jeune recrue au visage frais
travaillait avec Mme Cha Mu-hee.
J'ai peut-être obtenu ce poste
grâce au népotisme.
mais je suis avec Mu-hee
depuis qu'elle était une inconnue.
J'ai pleuré avec elle, serrant son script contre moi
après chaque audition ratée.
Excusez-moi. Je retire ce que j'ai dit sur vous, je vous ai traité
de petit bleu.
Dans ce cas, retirez ce que vous avez dit
à propos de votre intention de tricher également.
Maintenant que je sais ce que je sais,
ça me dérange vraiment chaque fois que je te vois.
Tu m'occupais
pour m'empêcher de te tromper ?
Tout en parlant d'ATFL ou je ne sais quoi ?
Que
C'était parce que je savais que tu étais blessée aujourd'hui.
J'aurais préféré ne pas le savoir, mais je le sais.
J'ai entendu dire qu'il était parti aujourd'hui.
Tu as dit que tu le tromperais pour ne plus pouvoir
retourner vers lui, n'est-ce pas ?
Si vous avez du mal à passer à autre chose,
pourquoi ne pas tout simplement le reprendre ?
Tu es tellement défoncé que tu as perdu ton sac
et que tu t'es foulé la cheville.
Tu n'as même pas eu la chance de tricher, et ce soir,
tu passeras toute la nuit en salle de montage.
Honnêtement, c'est assez triste.
Tu t'inquiètes autant pour moi ?
Alors, allez-vous m'aider ?
Tu t'intéresses clairement à moi.
Après avoir dit que j'allais tricher,
Tu n'as pas traîné dans les parages
en espérant avoir une chance ?
Très bien. Et si j'accepte de vous aider ?
Que ferez-vous ?
Je suis une blague pour vous, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas que tu sois ridicule.
Je dis simplement que tu ne peux pas faire ça.
Pourquoi pas?
Lorsqu'un tireur sportif vise une cible,
il doit le faire avec sincérité.
« J’atteindrai la cible quoi qu’il arrive.
Si je rate, c’est moi qui me ferai tirer dessus. »
Mais
Tu n'as pas cette sincérité.
C’est pourquoi, au moment de tirer,
vous hésitez et n’arrivez pas à appuyer sur la détente.
Merci pour votre aide.
Vous avez appuyé sur la gâchette.
Devrais-je simplement contacter Mme Cha ?
Ne le faites pas!
Quoi qu'il arrive, ne la contactez surtout pas en premier !
Je ne rencontrerai pas cette zombie
tant qu'elle ne me l'aura pas demandé.
Bien sûr.
Non.
Pourquoi ne m'appelle-t-elle pas ?
Après ce qu'elle m'a fait
dans l'avion ce jour-là…
Tu as l'air d'aller bien.
Hiro, il fait trop froid dehors.
On mange aussi ?
Ça nous réchaufferait.
Non merci.
Mme Cha Mu-hee
n'a pas pris contact.
Retournons à l'hôtel.
AU PDG OH SEONG-CHEOL
À CHA MU-HEE,
LA PLUS BELLE FEMME DE L'UNIVERS
Ici.
La prochaine fois, je vous offrirai des produits dérivés de Do Ra-mi
avec de vrais autographes.
Oh, ce serait formidable.
Voilà. Voici mon livre.
Merci.
C'est la première fois que je rencontre un romancier.
Non, ce n'est pas le cas.
Vous l'avez rencontré.
Vous voulez dire M. Joo Ho-jin ?
Monsieur Joo Ho-jin, vous avez écrit un livre ?
Une seule fois, à l'université.
Mais il a remporté un prix
et est même devenu un best-seller.
Quel est le titre ? J'aimerais en acheter un exemplaire.
Vous ne pouvez pas vous le procurer. Il est épuisé.
J'en ai quelques exemplaires.
Passez faire un tour à mon atelier un de ces jours.
— Je vous en donnerai un.
— Merci.
Puis-je publier une photo
de ce livre que vous avez dédicacé sur Instagram ?
Je vous serais tellement reconnaissant(e) de le faire.
Je te suis sur Instagram.
On devrait se suivre mutuellement ?
J'adorerais vraiment,
Mais si nous le faisons,
votre compte pourrait faire l'objet de nombreuses critiques.
Est-ce ainsi?
Donc, toi et Ho-jin, vous ne vous suivez pas ?
Monsieur Joo Ho-jin ne me suit pas.
Bien sûr que oui.
Droite?
Ho-jin, tu la suis, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu sur votre compte.
Monsieur Joo Ho-jin, vous me suivez ?
Nous avons fait ce pari
De retour au Japon.
Je vous ai suivi, comme promis.
Voir?
Je vois.
Je n'en avais aucune idée.
Attends, tu ne savais pas ça ?
J'ai pas mal d'abonnés, donc…
Oh là là, Joo Ho-jin !
Vous n'étiez qu'un parmi tant d'autres !
Écoutez. Je suis désolé.
Comme nous l'avions promis ce jour-là,
je devrais te suivre en retour.
mais ce serait un peu...
Vous n'êtes pas obligé. S'il vous plaît, ne le faites pas.
Tu aurais dû accepter
dès sa première proposition.
Si vous avez tous les deux terminé votre thé,
vous devriez y aller.
Non, je n'ai pas encore fini mon thé.
Mu-hee, prends ton temps pour ça.
Monsieur Kim, il est…
L'heure ?
C'est le moment ?
Mon émission va bientôt être diffusée.
— Divorcez de votre mari.
— Vous regardez ça aussi, M. Kim ?
Oh oui, bien sûr ! C'est excellent.
Je pleure à chaudes larmes à chaque fois.
— Exactement.
— Pourquoi ne pas regarder la télé ensemble ?
- On y va ?
- Allons-y.
Attendez. Où ai-je mis mes lunettes ?
Je crois que je les ai laissés dans votre voiture tout à l'heure.
Tu as l'air de bien t'amuser,
mais tu devrais arrêter là et rentrer chez toi.
Ouais?
Puisque je suis déjà là, autant
y aller.
Entrez. Ne la laissez pas toute seule.
Monsieur Kim.
Tu as laissé ta place vide tout à l'heure
pour l'éviter, n'est-ce pas ?
Trouvez-vous cette jeune femme difficile à cerner ?
Vous m'avez dit un jour que chaque personne
parle sa propre langue.
Je l'ai fait.
Je ne pense pas
bien comprendre sa langue.
Je l'ai abordée en pensant qu'elle était intéressée,
mais elle m'a repoussé.
Je l'ai évitée, interprétant cela comme un rejet.
mais maintenant elle est là, et elle se comporte comme ça.
S'intéresse-t-elle à nouveau à moi,
ou se sent-elle mal de m'avoir repoussé ?
Je ne saurais pas vraiment dire.
Je n'ai aucune idée de ce que je vais lui dire
une fois à l'intérieur.
Ça doit être frustrant
de ne pas pouvoir la comprendre.
Mais
Cela ne vous dérange pas de ne pas la comprendre ?
Vous êtes interprète, non ?
Si c'est une langue que vous ne connaissez pas,
vous devriez l'étudier.
Le vocabulaire, la syntaxe,
et la ponctuation différeront toutes
de celles de la langue que vous parlez.
Regardez attentivement
et faites de votre mieux pour comprendre.
Il fait un temps magnifique.
La chanson est charmante, n'est-ce pas ?
Monsieur Joo Ho-jin.
Je vais y aller maintenant.
Où est M. Kim ?
Il est parti.
Je n'ai même pas eu le temps de dire au revoir.
Merci beaucoup pour le dîner.
C'était délicieux.
Je vais y aller.
Une seconde.
Il faut qu'on parle.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Qu'est-ce que c'est?
Que.
Quoi ? C'est le livre que
M. Kim m'a donné tout à l'heure. Pourquoi ?
Il y a quelque chose de louche. Laissez-moi voir.
Quoi ? C'est à moi.
— Tu caches clairement quelque chose.
— Quoi ?
- Voyons voir.
- Quoi ?
Qu'est-ce que c'est là-bas ?
Ouah.
Bon, je l'ai volé.
Comment t'as fait pour voir ça, Œil de lynx ?
J'ai examiné attentivement
dans l'intention d'étudier
et a attrapé un voleur.
Tu as vraiment un don…
pour m'avoir rendu fou.
Si vous ne comptez pas me dénoncer,
puis-je récupérer mon livre ?
J'ai honte et je veux juste partir.
Tu me donnes ça ?
Il a toujours été à toi.
Je l'ai acheté pour te l'offrir.
Je ne pensais pas pouvoir te le donner,
mais te voilà, en train de le voler toi-même.
Merci.
Pour le dîner et le cadeau.
Je devrais te rembourser
pour ce que tu m'as donné.
Je t'offrirai un délicieux repas
et un cadeau la prochaine fois.
La prochaine fois?
Yong-u!
Tu as dit que Yong-u allait emménager ici.
Lors de la pendaison de crémaillère,
J'apporterai de la bonne nourriture et un cadeau.
À la prochaine !
La prochaine fois?
Elle a laissé cela derrière elle.
Oh non. Je n'ai apporté que la manche.
Suis-je un idiot ?
PERROQUET♥
Tu as pris la pochette
et tu as laissé le disque sur place.
Tu vas voler ça la prochaine fois ?
J'ai oublié parce que j'étais pressé de partir.
Cela peut paraître difficile à croire,
mais cette fois, je ne l'ai pas oublié
exprès.
Jusqu'où êtes-vous arrivé ?
Je suis presque arrivé.
Attendez devant chez vous.
Je vous l'apporterai.
Pardon ? Quoi ?
Maintenant?
Oui.
Envoyez-moi votre adresse.
Je vais y aller maintenant.
Vous n'avez pas besoin de faire un long détour
pour venir ici.
Je suis déjà dans ma voiture. Dois-je en sortir ?
Non. Si vous êtes déjà en voiture,
autant venir.
J'arrive. Attendez-moi.
Quoi?
Ton oncle est là.
PERROQUET♥
Votre appel n'a pas pu aboutir.
Vous serez redirigé vers la messagerie vocale
et facturé après le bip.
Votre appel n'a pas pu aboutir.
Vous serez redirigé vers la messagerie vocale
et facturé après le bip.
Joo Ho-jin
Salut, M. Joo.
Pourquoi est-il si difficile de vous joindre ?
Oh, c'était tellement mouvementé
que je n'ai pas remarqué que mon téléphone était déchargé.
Vous avez appelé ? Je suis désolé.
Je crois qu'il y a un problème avec Mme Cha.
Je n'arrive pas à la joindre.
Quoi?
Elle est en pleine séance photo.
— Quoi ?
— Elle se fait coiffer et maquiller.
Tu veux lui parler ?
Non. Tant qu'elle va bien, tout va bien.
En fait, un article a été publié aujourd'hui.
Le sujet est délicat pour elle,
alors j'imagine qu'elle n'a pas répondu.
Mais ne vous inquiétez pas.
Elle est toujours aussi joyeuse.
Elle est?
PERROQUET♥
Je savais que la situation était tendue dans votre famille,
mais cet article était une surprise.
Des journalistes se sont présentés chez mon oncle.
Je suis enregistrée auprès de sa famille.
J'imagine qu'ils pensaient être mes parents.
L'histoire familiale glamour
d'une actrice née dans une famille riche
Mais l'article vous est favorable.
Il affirme que vous êtes né riche.
Aujourd'hui, oser et être fabuleux, ça marche.
On vous aime encore plus.
Cha Mu-hee est aimée.
C'est exact ?
C'est bien.
Au fait, Ho-jin a appelé.
Il craignait de ne pas pouvoir vous joindre.
Aviez-vous prévu de vous rencontrer ?
Je voulais…
mais je ne le verrai pas.
Je lui ai posé un lapin.
Vraiment ?
Tu ne te souviens pas de ce qui est arrivé
à ta mère et à ton père ?
Pas de sourire !
Tu me dégoûtes.
C'est moi.
Cette photo a été prise le jour de mon anniversaire.
C'est ma maison.
Les fleurs que j'ai cultivées
et mes poussins.
Papa est rentré à la maison
pour la première fois depuis un certain temps.
avec un cadeau d'anniversaire pour moi.
Hé!
- Joyeux anniversaire à toi
, papa !
- Joyeux anniversaire !
- Un ours en peluche ? J'adore !
- C'est trop mignon.
Tu es le meilleur, papa !
Dévorer.
Tu es tellement mignon(ne).
Maman?
Bien fait pour toi, menteur !
Espèce de petit diable !
Tu as menti,
en faisant semblant de ne rien te souvenir.
Et maintenant, tu as peur de te faire prendre.
Vous vous sentiez mal à l'aise, n'est-ce pas ?
Quand les gens ont commencé à aimer
des gens comme toi.
Vous n'y croyez pas, n'est-ce pas ?
Qu'ils continueront à t'aimer.
Je n'ai émergé que parce que tu es tellement pathétique.
Laissez-moi faire.
Après tout, tout le monde adore Do Ra-mi.
Madame Cha Mu-hee, pouvons-nous commencer ?
Bien sûr.
Elle ne m'a toujours pas contacté.
Que dois-je faire ?
Il suffit de l'appeler.
Et organisez une réunion.
J'ai hésité à partir,
mais je suis tout simplement trop curieux.
Allons-y !
Je suis curieux aussi.
À propos de quoi?
Que s'est-il passé entre vous
et Mme Cha Mu-hee dans l'avion ?
Je vous ai choisis.
Que fais-tu?
Je regarde le film Do Ra-mi
pour obtenir des images de Mu-hee.
Mais ça… Je le regarde à nouveau,
et c’est toujours aussi terrifiant.
Bien sûr que oui.
C'est un zombie. Un zombie tueur.
Oui, elle tue beaucoup trop de gens.
Mais Do Ra-mi elle-
même ne tue qu'une seule personne.
L'homme qu'elle aimait.
Monsieur Kim ?
Monsieur Kim, c'est vous ?
Madame ?
Aujourd'hui n'est pas le jour où tu viens habituellement.
nettoyer.
Mme Cha Mu-hee ?
Que faites-vous ici?
Si je vous dis d'attendre,
Attends à l'endroit où je t'ai dit d'attendre
jusqu'à ce que j'arrive.
Je ne sais pas
quelle ambiance tu recherches aujourd'hui,
Mais je ne vais plus vous faire plaisir.
Veuillez partir.
Ambiance ? J'aime bien ce genre de choses.
Hier, j'avais l'air d'un « mendiant voleur ».
À quoi est-ce que je ressemble aujourd'hui ?
Essayez de deviner.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Vous voyez ? Vous êtes si gentil.
Je n'étais pas gentil.
Non, tu es gentil.
C'est pour ça qu'elle te désire tant.
« J’avais l’impression que j’allais mourir
si quelqu’un était gentil avec moi. »
« J’avais l’impression que la gentillesse allait me tuer. »
Pas moi en tout cas.
JE…
Tuer, tout simplement.
Et qui exactement ?
es-tu?
L'ambiance du jour…
est Do Ra-mi.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi